本文書は ryo_grid が提供するAndroidスマートフォン向けアプリ「顔面偏差値スカウター」(以下，本アプリ)において，本アプリの利用にあたって利用者から取得される個人情報の保護方針を示しております．
従って，本アプリにおいて利用者から取得した個人情報は，本プライバシーポリシーにより管理されます．

1.個人情報の定義
2.取得する個人情報
3.取得した個人情報の利用目的
4.個人情報の第三者提供
5.プライバシーポリシーの更新
6.お問い合わせ

1. 個人情報の定義
「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。

2. 取得する個人情報
・端末のカメラを使用して撮影された写真

3. 取得した個人情報の利用目的
本アプリで提供するサービス利用にのみ使用します．

4. 個人情報の第三者提供
「取得する個人情報」の②で定められた個人情報については，本アプリで提供するサービスの実現のため，下記の外部サービスへ提供いたします．
提供した個人情報の取扱については，以下の外部サービス提供元のプライバシーポリシーのリンクよりご確認ください．
Face++
https://www.faceplusplus.com/

5. プライバシーポリシーの更新
本プライバシーポリシーは利用者に承諾を得るためのものではなく、個人情報の取り扱いおよびそれに取り組む姿勢を開示するものです.
本プライバシーポリシーは利用者の要望などにより，プライバシーポリシーの内容を改善・改定することがあります．
この場合には，本アプリを提供するページ(*1)の概要欄にて告知し，一定期間の猶予期間を持って新たな内容に変更いたします．
(*1) https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ganmen&hl=ja

6. お問い合わせ
本プライバシーポリシーに関するお問い合せ等は，以下のメールアドレスまでご連絡ください．
ryo.contact@gmail.com
